Eye
Anime
Drama
Eye
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
（电话铃声）
（電話の着信音）
好 好...
ええ ええ…
谢谢来电
ありがとうございます
请稍等一下
ちょっとお待ちください
接了 喂喂... 喂喂
はい もしもし… はい もしもし
关于电视剧吗？ 好...
ﾄﾞﾗﾏの件ですか？ ええ…
欸!? 巧克力的广告吗!?
えっ!? ﾁｮｺﾚｰﾄのＣＭっすか!?
不 非常荣幸！
いや ﾒｯﾁｬうれしいです！
小花的日常安排吗？好的
ﾊﾅのｽｹｼﾞｭｰﾙですか？ はい
算上已经定下来的日数...
まとまった日数をｷｰﾌﾟするとなると…
早安！
おはようございます！
好的...
はい…
那边没有问题
そちらなら 大丈夫っす
欸... 好的
ええ… はい
从早上起 电话铃就响个不停
朝から電話 鳴りっぱなしで
阿泉他们 手忙脚乱的
いずみんたち てんてこまいだよ
发生什么事了吗？
何かあったんですか？
工作邀约 给小花的
仕事のｵﾌｧｰ ﾊﾅにね
小花的...
ﾊﾅに…
欸!? 给我的？
えっ!? 私に？
你想一想啊 都已经赢了星球公主大奖赛了
なんたって ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘで優勝したんだもん
大家对小花都充满了兴趣
みんな ﾊﾅに興味津々なんだよ
好厉害 难以置信！
すごい 信じられない！
舞樱 要开始忙起来了！
舞桜ちゃん これから忙しくなるぞ！
要做好心理准备了
覚悟しないとね
是！我会努力的
はい！ 頑張ります
（电话铃声）
（着信音）
是的...
はい…
舞樱
舞桜
是！
はい！
有个好消息
うれしいお知らせ
是什么？
なんですか？
想请获得星球公主大奖赛优胜的小花 再加演一场
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘで優勝したﾊﾅに もうﾜﾝｽﾃｰｼﾞお願いしたいって連絡があったの
再加演一场？ 就是说...
もうﾜﾝｽﾃｰｼﾞ？ それって…
是给很努力的舞樱的奖励舞台
頑張った 舞桜へのご褒美ｽﾃｰｼﾞ
想试试的吧？
やってくれるよね？
是的！肯定要的
はい！ もちろんです
好了！
よし！
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
飞进梦想
（钟声）
（鐘の音）
我思考了好多
いろいろ考えたんだけど
奖励舞台？
ご褒美ｽﾃｰｼﾞ？
嗯
うん
可以个人 也可以组合 对战的形式也可以
ｿﾛでも ﾕﾆｯﾄでも ﾊﾞﾄﾙでも ｵｯｹｰなんだって
歌曲 舞蹈 包括主题 全都可以让我自己来决定
曲も ﾀﾞﾝｽも ﾃｰﾏも 全部 自分で決められるんだ
欸 好厉害！
へぇ～ すごい！
太自由了 会很纠结的
自由すぎて 迷っちゃう
想做的太多 到底该怎么办
やりたいことがありすぎて どうしようって感じなんだ
奖励舞台企划案
邀请全世界的人
用花布满大海
转播月球
跳进全是糖果的泳池
双手握着好多气球 飞上天空
乘着海豚 和人鱼聊天
欸 要办奖励舞台啊
へぇ～ ご褒美ｽﾃｰｼﾞやるんだ
什么 什么？
何 何？
转播月球？
｢月から生中継｣？
什么？来真的？
は？ ﾏｼﾞ？
喂... 别随便乱看！
ちょ… 勝手に見ないでよ！
别老是奇怪的妄想 不认真地思考 我会困扰的
変な妄想ばっかしてないで 真面目に考えてもらわないと 困るなぁ
奇怪的妄想？
変な妄想？
困扰 敬斗怎么会困扰？
困るって なんで 敬斗が？
那是...
それは…
他想早点看到小花的表演 所以想请你快点决定下来！
ﾊﾅのｽﾃｰｼﾞが早く見たいから 早く決めてってこと！
老实点 实话实说不就好了
素直に そう言えばいいのになぁ
我... 并不是！
べ… 別に！
不过... 我也不是没有在期待
まぁ けど… 楽しみにしてないこともないから
这种不可能实现的事就别想了...
こんな実現不可能なこと考えてないで…
那怎么知道！
わからないじゃん！
能实现 不能实现 不尝试一下 又怎么知道！
できるか できないかなんて やってみないと わかんない！
是的 帮人做决定可不好
そうだよ 決めつけるのはよくないよ
不是 我只是...
いや でも…
也是啊 你们俩这么一说 是很有说服力！
まぁ 確かに ２人に言われると 説得力あるわ！
毕竟普通的高中生 都成了偶活星球上的顶尖偶像了
普通の高校生が ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄのﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙになったんだもんな
总之粉丝们都在期待着 你要好好思考！
とにかく ﾌｧﾝは待ってるんだから ちゃんと考えるように！
我有在好好思考
ちゃんと考えてま～す
是敬斗在妨碍思考啦
それを邪魔したのは 敬斗で～す
走吧
行こう
真是的！
もう！
期待表演 我是很开心
ｽﾃｰｼﾞを楽しみにしてくれてるのは うれしいけど
他说奇怪的妄想 那算什么？
変な妄想って 何？
真是莫名其妙的
ﾎﾝﾄ 意味わかんないよね～
我是大力赞成妄想的！
私は 妄想 大賛成だよ！
一思考软蓬蓬软绵绵 很有趣的事情 心情就会像爆炸了一样
もくもくむふふ～って 楽しいこと考えると 気分が どっか～んってなるもん
是的 能不能实现另外再说
ええ 叶えられるかは別として
首先 能够自由地想象 不是很重要的吗？ 不是吗？
まずは 自由に想像することが 大事じゃない？ じゃない？
嗯！
うん！
其实啊 我现在也在思考一件事情！
実は 私もね 今 まさに考えてることあるんだ
什么 什么？
何 何？
看吧！
じゃじゃ～ん！
不仅仅是监制融化小屋的作品 我也想试着设计一下
MELTY HOUSEﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽだけじゃなくて ﾃﾞｻﾞｲﾝとかもしてみたいな～って思って
设计？
ﾃﾞｻﾞｲﾝ？
是的！
そう！
把脑子里想到的 咻咻咻咻咻地描绘了下来
思いついたこと ぎゅぎゅぎゅぎゅ ぎゅ～って書き溜めてるんだ
准备下次带给设计师看一下
今度 ﾃﾞｻﾞｲﾅｰさんに見てもらおうって思って
好厉害！
すごい！
真好！
いいね！
嘻嘻！
ﾍﾍｯ！
对了 响子也在鼓活吧
そうだ 響子ちゃんもﾄﾞﾗ活してるんだよね
鼓活？
ﾄﾞﾗ活？
架子鼓活动
ﾄﾞﾗﾑ活動です
我觉得在偶活里引入乐队的话 会很有趣
ｱｲｶﾂにﾊﾞﾝﾄﾞを取り入れたら おもしろいと思って
就开始练习了
練習しているんです
欸 很有趣的样子！
へぇ～ おもしろそう！
响子师姐敲架子鼓 绝对帅！
響子先輩のﾄﾞﾗﾑ 絶対かっこいい！
嗯 嗯！
うん うん！
小刊呢？
栞ちゃんは？
有什么在想象的事情吗？
何か想像していることはないんですか？
欸 我吗？
えっ 私？
欸...
え～っと…
啊 也不是说没有
まぁ ないこともないですけど
什么 什么？
何 何？
秘密！
告诉我嘛！
教えてよ～！
我在写... 童话
童話… 書いてる
童话？
童話？
那一次 琉璃有写过网剧的大纲吧？
前 るりちゃんが WEBﾄﾞﾗﾏの原案考えたでしょ？
我也想要创作童话 然后自己出演
私も 童話を作って 自分で演じたいなって
能完成的话 想请娜塔莉导演帮我看看！
完成したら ﾅﾀﾘｰ監督に見てもらうんだ！
好厉害！超级棒的！
すご～い！ ﾒｯﾁｬいいね！
欸！好想读读看！
え～！ 読みたい！
我也很想读读看
私も読みたいです
好难为情的
恥ずかしいよ
（手机铃声）
（着信音）
绵贯和泉 能否快点到事务所来？
是事务所叫你去吗？
事務所から呼び出しですか？
是的！之后有工作安排
はい！ この後 仕事なんです
加油！奖励舞台的内容定下后 要告诉我们！
ﾌｧｲﾄ！ ご褒美ｽﾃｰｼﾞ決まったら 教えて！
待会见 舞樱！
またね 舞桜！
嗯 待会见！
うん またね！
拜拜！
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ！
（快门）
（シャッター）
不错
いいですね
早安！
おはようございます！
啊 早 舞樱
ああ おはよう 舞桜
首先是拍写真
まずは写真撮影からね
是！
はい！
好可爱... 刚才的表情不错
かわいい… 今の表情いいよ
非常棒！
ﾒｯﾁｬいいですよ！
亲爱的小南 感谢来信♡
音乐剧《想成为偶像的猫》
早啊！今天也是个神清气爽的早晨
おはよう！今日も 気持ちのいい朝だね
肚子饿了吗？
おなかすいてる？
我去买牛奶 你等我一下！
ﾐﾙｸ買ってくるね 待ってて！
喵！
ﾆｬ～！
你听我说 今天有一场很重要的偶像表演
聞いて 今日ね大事なｱｲﾄﾞﾙのｽﾃｰｼﾞがあるの
虽然很紧张 我会努力的
緊張するけど 頑張るね
你会为我加油吗？
応援してくれる？
喵
ﾆｬ～
舞樱
舞桜
是
はい
等会你跟明咲的对谈采访 编辑好像有事耽误了
このあとの 明咲とのｲﾝﾀﾋﾞｭｰなんだけど 編集の人が遅れるみたい
你先稍微休息一下
適当に休憩 取ってね
知道了
わかりました
舞樱要喝吗？
舞桜ちゃんも飲む？
谢谢你
ありがとうございます
阿泉她啊 很会使唤人
いずみん 人使い荒いから
感觉累了 一定要说出来
疲れたら ちゃんと言うんだよ
嘻嘻嘻 我乐在其中 没问题的
ﾌﾌﾌ 楽しいから大丈夫です
是吗
そっか
是新的演出服吗？
新しいﾄﾞﾚｽですか？
嗯
うん
舞樱 你喜欢哪一套？
舞桜ちゃん どっちが好き？
哇！
わぁ～！
这套很成熟 很酷
こっちは 大人っぽくてｸｰﾙで
这套则是给人甜美温柔的感觉
こっちは甘くて優しいｲﾒｰｼﾞですね
两套都很漂亮...
どっちもすてきだけど…
我的话 选这套吧
私は こっちかな
我会作为参考的 谢谢
参考になる ありがとう
是什么时候用的演出服？
何に使うﾄﾞﾚｽなんですか？
还不知道呢
まだわからないんだ
欸？
えっ？
在星球公主大奖赛上 看到了时装精灵的时装进化
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘで ﾄﾞﾚｼｱのﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟを見て
我又有了改观
改めて思ったの
时装精灵 还有着远远无限的可能性啊
ﾄﾞﾚｼｱって まだまだ無限の可能性があるんだなって
可能还有着我不知道的 未知的时装精灵
私の知らない 未知なるﾄﾞﾚｼｱが いるかもしれない
我想在遇到那样的时装精灵之前 准备好演出服
そんなﾄﾞﾚｼｱと出会ったときのために ﾄﾞﾚｽを準備しておきたいんだ
新的时装精灵吗
新しいﾄﾞﾚｼｱかぁ
都会有哪些样子的时装精灵呢？
どんな ﾄﾞﾚｼｱがいるんでしょうね？
比如咖啡欧蕾？
ｶﾌｪｵﾚとか？
比如汉堡 味噌汤！
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞとか お味噌汁とか！
味噌汤的演出服 会是什么样的？
お味噌汁のﾄﾞﾚｽって どんなのだろう？
舞樱想象力真丰富！
舞桜ちゃん 想像力 豊かだね！
自由地发挥想象力 会渐渐兴奋起来的吧！
自由に想像するのって わくわくしますよね！
嗯
うん
想象激发创造
想像が創造する
自由的想象力 会创造出未来
自由なｲﾏｼﾞﾈｰｼｮﾝが 未来をｸﾘｴｲﾄする
啊... 好帅！
おお… かっこいい！
啊 不愧是纱良！
お～ さすが 紗良！
明咲
你说的可能有道理
それ 一理あるかも
我刚才看了一下星球网站
さっき ﾌﾟﾗﾈｯﾄｽﾃｰｼｮﾝ見てたら
爱弓她们也说了差不多的话
愛弓たちもそんなようなこと言ってたよ
看
見て
我们的组合名决定下来了 现在向大家报告
ﾕﾆｯﾄ名が決まりましたので 報告いたします
名字叫做...
その名も…
可爱栗子
ﾗﾌﾞﾘｰﾏﾛﾝです
阿杏 能告诉大家我们可爱的未来吗？
杏 私たちのﾗﾌﾞﾘｰな未来を教えて？
也就是 成为世界第一惹人怜爱的组合
ずばり 世界一愛されるﾕﾆｯﾄになって
成为偶活界的公主！
ｱｲｶﾂ界のﾌﾟﾘﾝｾｽになっちゃいます！
好大的梦想啊
夢は大きいわね
才不是梦想！
夢じゃないです！
爱弓和杏的话 绝对能够成为的！
愛弓ちゃんと杏なら 絶対なれちゃいますよ！
是的
ええ
对吧？
ねっ？
真的啊！
ﾎﾝﾄだ！
说起来 舞樱 奖励舞台的内容决定下来了吗？
そういえば 舞桜ちゃん ご褒美ｽﾃｰｼﾞ何やるか決めたの？
还没有
まだです
还没有决定的话 也就是说 发生什么都有可能的吧
何も決まってないってことは どんなことでもできるってことだね
是的！
はい！
舞樱 明咲 采访开始了
舞桜 明咲 ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ始まるよ
来了！
はい！
奖励舞台 怎么办呢
ご褒美ｽﾃｰｼﾞ どうしようかなぁ
总之要让大家开心 洋溢快乐的
とにかく楽しくて ﾊｯﾋﾟｰがあふれて
能够让大家都露出笑容的表演
みんなが笑顔になるｽﾃｰｼﾞにしたいなぁ
笑容吗
笑顔か
谢谢
ありがとう
果然集齐了8套 会让心情一飞冲天嗨到顶点！
やっぱり ８着 揃うと ﾃﾝｼｮﾝ ぎゅぎゅぎゅい～んって上がっちゃう！
这是我的吧！
これ 私のだよね！
是的
そうです
感觉非常棒！
すっごくいい感じ！
（鼓声）
（ドラムの音）
童话 《梦幻国的伙伴们》 在高高的天空上 有一个气球国...
哈哈哈
ﾌﾌﾌｯ～
我会露出笑容的时候 说不定就是想着大伙的时候！
私が笑顔になるのって みんなのことを考えてるときかも！
是这样啊 和最喜欢的大伙一起上台表演吗
そっか 大好きなみんなと一緒のｽﾃｰｼﾞか
嗯 说不定很棒
うん それいいかも
要哪种形式的表演才好啊
どんなｽﾃｰｼﾞがいいかなぁ
哈哈哈 更加兴奋不已的想法 浮现了出来
ﾌﾌﾌｯ もっとわくわくするの浮かんできちゃった
嘻嘻嘻...
ﾌﾌﾌ…
小花呈献 特别想象力演唱会
到最后 究竟会是怎么样的舞台呢？
完全没有预告的情报
绝对会是很棒的表演
是舞樱竭尽全力想出来的嘛！
那就好了
（欢呼声）
让大家久等了！
欢迎来到 小花的特别想象力演唱会
我是被小花点名要求 担当主持人的 经纪人·绵贯和泉
（欢呼声）
我不太习惯站在幕前...
和泉小姐！你好棒的！
好了！快让我们请出小花！
小花 来吧！
大家 好啊！
（欢呼声）
谢谢大家过来！
说到今天要做什么... 嘻嘻嘻！
今天的舞台上会汇集我无数的妄想！
被最喜欢的大家包围着
与最喜欢的大伙一起表演出快乐
主持人 也是突然想到 就拜托了最喜欢的和泉小姐！
被她这么一说 就没办法拒绝的吧
（笑声）
有请和我一起表演的 最喜欢的伙伴们登场！
小刊！
大家好！很高兴见到大家
比特！
闹起来吧！
琉璃！
呀吼！过得可好？
（欢呼声）
是4人表演啊！
好伙伴4人的组合！真好！
还有 丘比特 安！
让我们共渡美妙的时间吧！
和安一起超甜蜜蜜的！
丘比特！真的假的？神啊！
欸!? 也就是6人表演？
接着有请 纱良姐！
服装设计师是偶像也很不错吧！
我会尽情地歌唱！
7人!? 不对！
难道说...
不会吧!?
最后有请萝斯！
（欢呼声）
大家好！偶活是最棒最炽热的！
大家 要嗨起来啊！
准备好了吗？
（欢呼声）
哇！
太好了! 啊哈哈！
真心感谢大伙 今天集合起来
在想象舞台的时候 接连浮现出最喜欢的大伙
全员一齐站上舞台的话 绝对会很开心的
肯定会成为一场炽热的表演！
听你说要办8人组合舞台的时候 还以为是开玩笑的
是的！
安 还没有参加过这么多人数的表演
我也是！
所以不管会成为怎么样的表演 我都很期待！
奇迹 爆炸！
可谓是奇迹的表演
能把大伙的日程安排都配合起来...
在百忙中挤出时间 一起练习 最后完成了组合
让我们在舞台上 把心底里的炽热 迸发而出吧！
是啊
心底里
我心底里的炽热是
感谢的心！
想要不停地更上一层楼！
不断地失败 不断地收集宝贝！
与音乐合为一体 感受节拍！
与亲爱的时装精灵一同发光发热！
永远都甜蜜地可爱！
不断上升 直到宇宙的彼岸
展现出自我 跟着感觉走！
大伙一起迸发奇迹！
偶活！
（欢呼声）
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
笑顔見るたびに 元気湧いてきちゃう
这样的人物 就是偶像吧
そういう存在が アイドルなのかも
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
ドキドキしちゃうし目が離せないような
想要成为人们心中的启明星
誰かにとってのきら星 目指したい
梦想！绽放*笑容 好的！
Dreaming！Bloomy＊ スマイル Yes！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
トキメキのスイングで 毎日のステージをプロデュース♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
いつか Ring Ring Ring 咲かせたいな
飞跃起来 希望能够绽放开来
Jump Jump Jump 咲くといいな
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
満開のハッピー届けたい（for You! Bloomy＊スマイル）
让我们跳起来 把危机转变成机会！
行くよ Dance Dance Dance ピンチだってチャンスにチュンジ！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
もっと輝くから 見ててね Let's Go！ アイカツ！
大家的笑容 更多地绽放出来！
（欢呼声）
那个爱恶作剧的孩子 那个爱哭鼻子的孩子
イタズラなあの子 ナキムシなあの子も
你看 说不好啊 都是偶像
ほら もしかしたら アイドルかもだよ
就连含苞待放的 许许多多的花蕾
ワクワクしちゃうな たくさんのつぼみ だって
都有着各自的个性 多有趣啊
いろんな個性あるから おもしろい
冲吧！绽放*笑容 好的！
Going！Bloomy＊スマイル Yes！
憧憬向往通过努力 能实现卓越的梦想
アコガレと努力とで とびっきりの夢を叶えるよ
心跳声砰砰砰 正不断地加速
鼓動 Dong Dong Dong 加速してく
让我们啦啦啦 放声歌唱起来
Lun Lun Lun 歌うように
想用最真挚的爱 回应大家（送给大家绽放的笑容！）
最高のLoveで こたえたい(for You！Bloomy＊スマイル)
走吧 嗒嗒嗒地 迈着步伐 向前跃进
行くよ Tan Tan Tan ステップ踏んで スキップして
想要更加闪亮 让我们向未来 偶像活动！
もっと輝きたい 未来へLet’s Go！アイカツ！
太阳的能量 阳光灿烂！
太陽のパワー Sun Sun！
全部接受下 温柔开心！
受け止めて うーんとFun Fun！
梦幻的色彩 穿搭起来！
夢色のコーデで Dress Up！
最爱的美甲 打扮起来！
お気に入りネイルで Make Up！
心情越来越欢乐 自由唱起这首歌♪
楽しもう うんとうんと 自由に Sing a Sing a Song♪
舞樱的妄想 最棒了！
舞桜ちゃんの妄想 最高じゃん！
真的欸！
ﾏｼﾞで！
最棒的表演了！
最高のｽﾃｰｼﾞだな！
我们大家每一个人
ひとりひとり 皆それぞれ
成为人们偶像的话
誰かのアイドルになれたら
肯定会更加地美妙吧（送给自己绽放的笑容！）
きっと素敵だね(for Me！Bloomy＊スマイル)
总有一天 要威风凛凛地绽放
いつか Ring Ring Ring 咲かせたいな
飞跃起来 希望能够绽放开来
Jump Jump Jump 咲くといいな
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
満開のハッピー 届けたい(for You！Bloomy＊スマイル)
闪亮地跑起来 乘上风一起飞
ヒラリ Ran Ran Ran 風に乗って 一緒にフワリ
想要更加闪亮 让我们向未来 偶像活动！
もっと輝きたい 未来へ　Let's Go！アイカツ！
（*笑一个*）
(＊スマイル＊)
（欢呼声）
（歓声）
安可！安可！安可！安可！安可！
ｱﾝｺｰﾙ！ ｱﾝｺｰﾙ！ ｱﾝｺｰﾙ！ ｱﾝｺｰﾙ！ ｱﾝｺｰﾙ！
我们的偶活！ 还会不停地继续！
まだまだ続くよ！私たちのｱｲｶﾂ！
（欢呼声）
（歓声）
舞樱 之后有什么打算？
舞桜 これからどうするの？
之后？
これから？
嗯 是啊
う～ん そうだなぁ
未来 一闪一闪发着光
未来は ｷﾗｷﾗ輝いてる
无论是多美妙的未来 肯定都能创造出来
どんなすてきな未来も きっと作れちゃう
是的 说得对
ええ そうですね
先一边试着挑战新事物
まずは新しいことに挑戦しながら
一边和大伙开心地偶活！
みんなと楽しく ｱｲｶﾂしたいな！
那不就跟以前一样嘛！
それ 今までどおりじゃん！
因为这就是我的风格
だって それが私だし
这就是我心目中的自己！
私のなりたい自分だから！
是舞樱的作风
舞桜らしいね
好了！
よし！
偶活！
ｱｲｶ～ﾂ！
这是天马仙子！
ﾍﾟｶﾞｻｽｴﾝｼﾞｪﾙ！
天马时装进化了呢
ﾍﾟｶﾞｻｽがﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟしたんだね
是的！
そうなの！
我也要继续不停地成长！
私ももっともっと成長しないと！
真好
いいね～
我也不会落后的！
私も負けないよ！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
下周的偶活星球是特别篇
让大家看看《小花的谈花频道》
好的！
让我们跟着诸多嘉宾 一起来听听她们的偶活回忆
下集的 偶活星球！
大家的点播